Este capítulo no está relacionado
con la actualización de Symfony.
Pero el resto de nuestro código -incluido
JavaScript- ¡también merece ser modernizado!
Dentro de song-controls_controller.js, originalmente
utilizaba axios para hacer llamadas Ajax.
Ya no lo hago.
En su lugar, utiliza la
función incorporada fetch().
Elimina axios con: php bin/console
importmap:remove axios Desaparece
de importmap.php.
Luego elimina el import...
y este comentario ya que estamos.
Sustituye axios.get() por sólo fetch().
Luego, para ver si esto
funciona, console.log(response).
En la tierra de los navegadores, pulsa el
botón de reproducción para activar el método.
¡Genial! Las dos últimas líneas no
funcionan, ¡pero vemos la respuesta!
Ha hecho una llamada Ajax.
Cuando escribí esto originalmente,
utilicé .then() para manejar la Promesa.
Ya no suelo utilizarlo para
manejar código asíncrono.
En su lugar, utilizo el más sencillo await.
Delante de fetch, pon const
response = await fetch().
Luego copia el interior de la llamada
de retorno y ponlo justo después.
Esto dice: haz la llamada a fetch(), espera
a que termine y luego ejecuta este código.
Es mucho más sencillo de leer y escribir.
Aunque, probablemente te hayas
fijado en mi editor enfadado
el operador await sólo puede
utilizarse en una función asíncrona.
Para utilizar await, tenemos que añadir async
antes de la función en la que estamos directamente.
No entraré en detalles, pero esto anuncia
que nuestra función es ahora asíncrona.
Si la llamaras y quisieras el valor de retorno,
también necesitarías await esa llamada.
Pero en nuestro caso, Stimulus
está llamando a este método...
y definitivamente no le importa
nuestro valor de retorno.
Así que añadir async no cambia nada.
Cuando lo probamos...
el mismo resultado, sin
la devolución de llamada.
Así que terminemos con esto:
const data = await response.json().
Esto toma el JSON de la respuesta de nuestra
ruta API y lo convierte en un objeto.
Y sí, también es una función asíncrona,
¡así que await vuelve a ser útil!
A continuación, pasa data.url a Audio.
Luego celebra, ese dulce, dulce Rickroll.
Código moderno, sin sistema de
compilación: la vida es buena.
Ahora que estamos actualizados, vamos a dar una
vuelta por algunas de mis nuevas funciones favoritas,
empezando por las bondades del autocableado que podrían
significar que nunca volverás a editar services.yaml.